¿Qué?
¿El Grupo Laborde también quiere invertir en
nosotros?
Con la condición de que
¿Nanwind Group no puede invertir?
Ambas empresas están declarando una pelea,
Y están convirtiendo a mi equipo de filmación en
víctima, ¿eh?
Está bien, lo tengo.
Entonces, ¿seguimos filmando?
Ese es un problema feliz.
Leo puede encargarse de ello.
Seguiremos filmando.
Anoche,
El señor Nansel le dijo a nuestro guionista
para cambiar nuestro guión.
Los actores necesitan familiarizarse con él.
Sra. Querin,
Lea el guión primero.
director,
¿Qué clase de guión estúpido es este?
Las escenas románticas entre la protagonista
femenina y yo.
todos han sido eliminados.
Déjame echar un vistazo.
Oh,
El señor Nansel dijo
el drama
se centra en la protagonista femenina.
No es necesario que ella salga con nadie.
Mira el cambio, ¿quieres?
La protagonista femenina sigue persiguiéndome en mi
forma de pitón.
Después de transformarme en humano,
Las escenas románticas entre la protagonista
femenina y yo.
todos han sido cambiados.
Sólo queda una última escena.
donde la protagonista femenina me dispara una
flecha.
¿Cómo voy a seguir actuando?
Tengo menos escenas que los extras.
Esto es ridículo.
¿Por qué no puedes actuar?
Piénselo.
Te pagan como protagonista masculino.
pero actúan tanto como los extras.
¿No es lindo?
Ah, tienes razón.
Sigamos.
Todo ha sido cambiado para las escenas de lucha.
Estoy agotado.
Acabo de recibir una llamada de Champion
Productions.
diciendo que nuestra colaboración con Pretty Flower
continuará.
Después de terminar aquí,
tendremos que regresar
y completar el rodaje de las escenas adicionales.
¿Eh?
Después de ofenderte
Stetson en la comisaría en aquel entonces,
Pensé que habíamos perdido el trato.
¿Por qué de repente te quiere tanto?
Parece que todavía no se ha rendido.
Pero eso está bien.
se lo haré saber
las consecuencias
de sus acciones.